Rúbrica:
Introducción: 15%
Desarrollo: 35%
Diagramas UML 25%
Conclusiones: 15%

Referencias: 10%

* El equipo puede constar de máximo 5 integrantes.
* El programa desarrollado debe implementar los conceptos que conforman al paradigma orientado a objetos.

* Debe tener una carátula en la que se registren los datos de los integrantes del equipo.
* La introducción deberá contener la justificación de su proyecto.
* En el desarrollo deben explicar el funcionamiento de su programa, las clases creadas
por ustedes, las clases del API de Java elegidas para su desarrollo, indicar si han
hecho uso de clases desarrolladas por terceros, documentar las pruebas de funcionamiento de su programa.
* Deben incluir el diagrama de casos de uso de su programa (no es necesaria la explicación
textual de cada caso), el diagrama de clases y un diagrama de secuencias que modele la interacción
del usuario con el programa.
* Las conclusiones deben ser individuales.

* Se tomará como un punto extra sobre la calificación del proyecto la documentación para javadoc.

Nota: No se solicita la creación de una interfaz gráfica de usuario y no se toma
como punto extra. No se aceptan proyectos reciclados de otras materias.